Информация о тренировке, задаваемая пользователем:
1. Дата тренировки: задаётся программой автоматически, 
но у пользователя есть возможность редактирования.
Специальный виджет позволяет выбирать только допустимые значения даты.
2. Продолжительность: 
	а) в минутах и секундах. Пользователь вводит значения
минут и секунд (от 0 до 59), разделенные символом ":". Например 50:36 означает,
что тренировка длилась 50 минут 36 секунд. Так же возможна обработка значений,
разделенных символами "." и ",". 
	б) в часах, минутах и секндах. Пользователь вводит значения
часов (от 1 до 23) минут и секунд (от 0 до 59), разделенные символом ":".
Например 2:12:33 означает, что тренировка длилась 2 часа 12 минут 33 секунды. 
Так же возможна обработка значений, разделенных символами "." и ",". 
3. Дистанция: количество километров, которое пользователь преодолел на тренировке.
Программно предусмотрен ввод только положительных вещественных чисел
в диапазоне от 0 до 100
4. ЧСС: средний пульс на тренировке.
Программно предусмотрен ввод только положительных целых чисел
в диапазоне от 0 до 300
5. Описание: пользователь вводит текстовое описание тренировки длиной до 255 символов
