Спорт – это биение твоего сердца, твоё дыхание, это твой ритм жизни. (Дейл Карнеги)
Спортсмен может добиться высоких результатов и без природного таланта, но никогда без трудолюбия и упорства. (Петр Квятковский)
Спящему не достанется ничего, кроме снов. (Серена Уильямс)
Самое большое препятствие — страх. Самая большая ошибка — пасть духом. (Джон Вуден)
Многие люди никогда не сделают прорыв в своей жизни, потому что они отказались выйти из зоны комфорта и сделать шаг в неизвестность…(Наполеон Хилл)
Если ты не можешь, тогда должен. А если должен, значит сможешь. (Тони Роббинс)
Мечты не работают, пока не работаешь ты. (Грейс Хоппер)
Причина, по которой люди быстро сдаются - они смотрят сколько ещё нужно сделать вместо того, чтобы увидеть, как много уже сделано (Неизвестный)
Ты никогда не будешь неудачником, пока не перестанешь пытаться. (Майк Дитка)
То, что нас не убивает, делает нас сильнее. (Фридрих Ницше)
Все победы начинаются с победы над самим собой. (Леонид Леонов)
Сильные падают — но поднимаются, проигрывают — но не сдаются, сражаются и побеждают. А слабые не способны даже поставить себе цель. (Джон Вуден)
Если вы работаете над поставленными целями, то эти цели будут работать на вас. (Д. Рон)
Лучше маленькое дело, чем большой план без действия. (Грейс Хоппер)
Бедный, неудачный, несчастливый и нездоровый – это тот, кто часто использует слово «завтра». (Роберт Кийосаки)
Даже если вы падаете, вы все равно движетесь вперед. (Виктор Киам)
Ястребы взлетают гораздо выше, когда летят против ветра.  (Уинстон Черчилль)
Дорога к успеху никогда не бывает окончательно построенной. (Лили Томлин)
Ничто не создаёт такого чувства собственного достоинства и уверенности в себе, как достижение. (Томас Карлайл)
Чтобы дойти до цели, надо идти. (Оноре де Бальзак)
Кто если не я? Когда если не сейчас? (Арнольд Гелен)
Пока у тебя есть попытка — ты не проиграл! (Сергей Бубка)
Постановка целей является первым шагом на пути превращения мечты в реальность.(Тони Роббинс)
Человеку всегда кажется, что в его силах намного меньше, чем он может на самом деле! (Лес Браун)
Кто хочет – ищет возможности, кто не хочет – ищет причины. (Сократ)
Дисциплина — это решение делать то, чего очень не хочется делать, чтобы достичь того, чего очень хочется достичь. (Далай Лама)
Сделай первый шаг, и ты поймешь, что не все так страшно. (Сенека)
Многое кажется невозможным, пока ты этого не сделаешь. (Нельсон Мандела)
Вам знакомо выражение «выше головы не прыгнешь»? Это заблуждение. Человек может все. (Никола Тесла)
Сделай 40 трудных минут, а не полтора часа чепухи. (Джейсон Стейтем)